Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Non.
Nous ne devons absolument pas
Répétez ce qui est arrivé à Jin Zhenghao.
Penche ta tête ici.
Pourquoi?
Ferme les yeux.
Ne venez pas jouer avec nos têtes.
Souviens-toi,
Je vais laisser quelque chose dans votre esprit.
une marque.
Une marque ?
Oui.
Vous pouvez le considérer comme un phare.
Je peux sentir l’emplacement du pouvoir spirituel.
Et je peux vous contacter à tout moment.
J'ai compris.
Comme un système mondial de positionnement par satellite,
plus communication radio.
Cette chose qui est à toi—
ça ne peut pas rester dans nos têtes pour toujours.
Je ne veux pas que tu m'espionnes.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Ça suffit.
Tout le monde, soyez prudent.
Surtout toi.
Monsieur, Madame Tang est ici.
Madame Tang marche avec grâce,
son charme intact.
Me rendre visite seule la nuit
je n'ai pas peur des ragots dans ton dos.
Le trésor de la famille Tang—
tu l'as enfin sorti.
Si je ne me trompe pas,
M. Shen va faire un geste vers Meng Yan ce soir.
Le Souverain
sera très satisfait du dévouement de Madame Tang.
Monsieur Shen,
Jouer aux énigmes maintenant est vraiment inutile.
Je me fiche de ce que tu prévois pour Meng Yan,
et je ne veux pas le savoir.
Mais s'il vous plaît,
n'implique pas ma fille.
Laver
est une bonne fille.
Mais le Souverain est juste.
Ce qu'il permet
il y a toujours une raison.
Si Yuyan insiste pour s’impliquer,
c'est son propre choix.
Shen Tianyi,
tu sais très bien
J'ai ravalé ma fierté toutes ces années
pour une raison.
En tant que personne raisonnable,
Je suis prêt à rechercher une solution pacifique
pour la demande de Madame Tang.
Quant à Jin Zhenghao,
Je peux le laisser partir.
Je peux dire que tout cela était grâce à Meng Yan.
Mais cette fois, Yuyan doit rentrer sain et sauf.
Comme M. Shen,
Je suis aussi une personne superstitieuse.
Si quelque chose arrive à Yuyan cette fois-ci…
comme se faire renverser par une voiture,
ou frappé par un météore—
Je serai responsable
tout le monde dans la résidence de la famille Shen.
Je ne serai pas poli alors.
Le chemin des égarés est plein d’épines et de pièges.
Pour protéger votre vie, vous devez rester à l’écart.
Éduquer un enfant
dans le chemin qu'il doit suivre,
et même quand il sera vieux,
il ne s'en détournera pas.
Allons-y.
Dépêche-toi.
Laver,
c'est cette direction.
Continuez à entrer.
Sois prudent.
Laver,
tu es très proche maintenant.
Soyez prudent.
Regardez devant vous.
Yuer,
l'emplacement de votre pouvoir spirituel n'a pas bougé.
Je pense que travailler ici est plutôt sûr.
Je suis d'accord.
Où allons-nous ensuite ?
Qu'est-ce qu'il y a à ta droite ?
À ma droite—
il y a beaucoup de peintures.
Droite.
C'est l'endroit.
Continuez à entrer.
Soyez très prudent.
Adé!
J'ai trouvé Ade !
Comment va-t-il ?
Il est couvert de blessures.
Et il est inconscient.
Attendez.
Yuer,
la puissance spirituelle près de chez vous est en mouvement.
Manquer!
Rapide!
Courir!
Yuer!
Jia Yuer !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je crois que j'ai entendu quelque chose.
Mais je n'ai vu personne.
OMS?
Montre-toi !
Ça sent tellement bon.
Méprisable!
Si tu as du cran, montre-toi et combats-moi !
Laver,
tu es déjà à proximité.
Préparez-vous à vous battre.
J'ai entendu le jeune maître dire
vous pouvez contrôler les ombres.
Arrêt!
Dommage-
à quoi ressemblent les ombres,
Je ne vois rien du tout.
Peut-être que je peux les entendre.
Peux-tu me faire entendre le bruit des ombres ?
Si tu ne t'arrêtes pas maintenant,
Je vais devoir agir.
Tu comptes trop sur tes yeux,
et perdre l'inné
vous avez une perception extraordinaire.
Maintenant,
Voyons ce que tu fais.
Comment allez-vous tous ?
Pouvez-vous m'entendre?
Dire quelque chose!
Laver!
Yuer!
Non, ce n'est pas vrai.
Toute la sensation a disparu.
Ma capacité—
c'est parti.
Pour J—
Dois-je ?
Non.
Vos esprits
sont remplis de plus en plus de pensées
Vos cœurs
sont remplis de toutes sortes de désirs
Tu as perdu l'innocence de l'enfance
la pureté
et sensibilité
Votre perception s'engourdit lentement
et à la fin, tu perdras
le sixième sens que vous aviez autrefois